File Filter Utility - это Java-приложение, предназначенное для обработки текстовых файлов. Оно позволяет считывать данные из указанных файлов, фильтровать их по типам (целые числа, вещественные числа и строки) и сохранять результаты в выходные файлы. Также программа предоставляет возможность выводить статистику по обработанным данным.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен JDK (Java Development Kit) версии 17
2. Для сборки использовался Maven версии 3.9.5
3. Скачайте или клонируйте репозиторий с кодом.
4. Откройте проект в вашей IDE или скомпилируйте и запустите из командной строки.

## Использование

1. Запустите программу. В командной строке будет предложено ввести имена файлов для обработки, разделенные пробелом.
2. Укажите путь к выходным файлам, префикс для выходных файлов, режим добавления и тип статистики, которую вы хотите вывести.
3. Введите команду `-start` для начала обработки файлов.

### Команды

- `-o` - Укажите путь для выходных файлов (по умолчанию текущая папка).
- `-p` - Укажите префикс для выходных файлов (по умолчанию пусто).
- `-a` - Включите режим добавления в существующие файлы (по умолчанию нет).
- `-s` - Вывести краткую статистику.
- `-f` - Вывести полную статистику.
- `-start` - Начать обработку файлов.

## Формат входных данных

Программа обрабатывает текстовые файлы, в которых каждая строка может содержать:
- Целые числа (например, `42`)
- Вещественные числа (например, `3.14`)
- Строки (например, `Hello, World!`)

## Выходные данные

После обработки файлов программа создаст три выходных файла:
- `integers.txt` - файл с целыми числами.
- `floats.txt` - файл с вещественными числами.
- `strings.txt` - файл со строками.

Если включена полная статистика, программа также выведет минимальные, максимальные значения, сумму и среднее для целых и вещественных чисел, а также минимальную и максимальную длину строк.



